1. Apa itu responsive web design?
- Responsive web design adalah sebuah website yang menganut konsep responsive yang ukuran halaman dan komponen
yang dapat menyesuaikan secara otomatis sesuai layar yang digunakan user.

2. Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki oleh CSS?
- %, vh, vw, em , ex , ch and rem

3. Apa itu breakpoint? Bagaimana cara kita membuat hal tersebut?
- Merupakan batasan pixel yang menentukan kapan akan terjadi perubahan tampilan berdasarkan batasan tersebut.
Bisa menggunakan media query, dengan menggunakan pendekatan dari layar besar kemudian ke layar kecil ataupun sebaliknya

4. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi?
- flexbox

5. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi?
- grid